Баярлалаа.
Өөр сэтгэгдлээ хуваалцах хүн байна уу?
Намайг Тэмми гэдэг.
Сайн уу, Тэмми.
Сайн уу.
Бүх зүйл гайгүй л байна.
Тийм ээ. Нөгөө...
Арай том машинтай болохыг л маш их хүсэж байгаа.
Энэ манай TSDY-ийн нэг зорилго байгаа юм.
Өө, уучлаарай.
Нөгөө... энэ жил өөр зүйл турших гэсэн үг л дээ.
Интернэтээс олж харсан юм л даа.
Намайг зүгээр болсны дараа туршиж үзэхээр тохирсон юм.
Нөгөө...
Бас...
Хавдаргүй болоод 12 сар болж байна.
Гэхдээ, нөгөө...
Яах вэ, би одоо ч гэсэн тэр аймшигтай айдастайгаа амьдарсаар л...
Дахиад сэдэрчих вий гэхээс үхтэлээ айдаг.
Дахиж сэдрэхгүй ээ.
Тэр дандаа л тэгж хэлдэг юм. Гэхдээ л...
Зүгээр л сэтгэл маш их түгших юм даа.
Ажилдаа анхаарлаа хандуулах нь маш их хэрэг болдог.
Тэгээд...
Найз Дэвин маань намайг их инээлгэдэг л дээ.
Тэгээд л...
Дэвин үү?
Тийм ээ, манай хуучин найз залуу. Гал сөнөөгч л дээ.
Түүнтэй найзын харилцаагаа сэргээсэн маань...
надад үнэхээр их тус болсон.
Хамт олон гэдэг үнэхээр чухал шүү дээ.
Гэхдээ би санаа зовоод байх юм.
Хүүгийнхээ сургуулиа төгсөхийг харж чадах болов уу?
Би дахиж дур тавьж чадах болов уу?
Уучлаарай. Нэг их сонирхолтой сэдэв биш л дээ,
гэхдээ энэ бүлэг надад маш их тус болдог. Баярлалаа.
Крэйг...
Хуваалцах зүйл байна уу?
Бүх зүйл үнэхээр янзтай байна.
Тэммид парад зохион байгуулж өгөх хэрэгтэй.
Би ч зүгээр дур тавьж байгаа л даа.
Би яръя, би яръя.
Энэ долоо хоног миний хувьд үнэхээр сайхан байлаа.
Крэйг.
Шууданч дахиад л будилчихаж.
Энэ илгээмжийг хөршийнх рүү аваачаад өгчих үү?
Крэйг Уотермэн байна. Тийм ээ.
Тийм ээ, би машиндаа сууж байна.
Үнэндээ бол зогсоол дээр байна л даа.
Хоёрхон секундийн дараа очлоо.
Ашгүй, ашгүй, ашгүй. Баяртай.
Хүн байна уу?
Сайн уу.
Сайн уу даа.
Чи Остин уу?
Би мөн байна.
Тийм, нөгөө... шууданч будилчихаж.
Би тэр гудамжын үзүүрт байдаг юм.
Өө, "Зарагдна" гэсэн хаягтай юу?
Тийм ээ. Энэ хавиас нүүх гэж байна.
Харамсалтай л байна. Уг нь чамтай...
танилцахгүй яав даа. Гэхдээ одоо нүүж байна.
Ийм юм болсонд уучлаарай.
Өө, чиний буруу биш шүү дээ.
Аль нэг мангар шууданч нь дандаа л алдаж байх юм.
Яах вэ, ийм зүйл гардаг л даа.
Тийм ээ. Би задалж, хараагүй шүү.
Тэгэх нь хууль бус гэдгийг мэднэ л дээ.
Өө, баярлалаа.
Зүгээр ээ, яах вэ дээ.
Нээрээ, нэрийг чинь асууж амжсангүй.
Өө, Крэйг Уотермэн.
Сониуч хэвээрээ байгаарай, Крэйг Уотермэн.
Чи ч гэсэн, Остин.
Дүүрэн аягатай юм өнгөрөх гэж байна шүү.
Болгоомжтой, болгоомжтой. Дүүрэн аяга.
Хөөе, кофены хаан аа!
Тэнэг новш.
Серотонин Солюшнсийн Николас байна. Сэм утсан дээр байна.
Амралт нь ямархуу байв даа?
Арай том машин авахгүй бол болохгүй нь ээ.
Мэдэж байна аа. Эхлээд байшингаа л зарчихъя.
Эд нар багтахгүй нь ээ.
Хар л даа, уначихаж.
Хөөе, Шэннон. Сайн уу, залуус аа?
Сайн уу.
Чи юм хулгайлаагүй биз дээ?
Суурь нь гайгүй байшин биз дээ?
Эхнэрийн маань юм энд тэндгүй байгаад уучлаарай.
Тийм ээ.
Орчин нь ч бас сайхан юм аа.
Их дажгүй хүмүүс байна лээ. Үнэхээр сайн хүмүүс шүү.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Ёстой гоё.
Новш гэж.
Надтай үг ч солисонгүй, новш гэж.
Наадахаа урд тавьчихаж болох уу?
Багтах газар байна уу, хараадахаач?
Хаана тавихаа мэдэхгүй байна аа.
Тийм, тийм, тийм. Аа, норчихлоо!
Стиви...
наадахаа дамжуулаад өгөөч, гуйя?
Үнэхээр гоё юм аа.
Баярлалаа.
Эд нар юу вэ?
Өө, хонгор минь. Шинэ хөрш Остин байгаа юм.
Сая энийг бидэнд авчирч өглөө.
Бас чамайг хамт юм ууя гэж урьсан шүү.
Өнөө орой 8 цагт. Чамайг очно гээд хэлчихсэн.
Чи миний цаг завыг мэдэхгүй шүү дээ.
Чи орой болгон л тэнд сууж байдаг биз дээ.
Ганц ч гэсэн найзтай болох зүгээр шүү дээ,
мэдэж байна уу, зүгээр нэг найз.
Сайн байна уу, Тэмми цэцгийн дэлгүүр байна. Стивен байна.
Зүгээр л очоод шинэ хөршдөө мэндэлчих л дээ.
Марвелын шинэ кино гарсан байна лээ.
Ёстой солиотой гоё болсон гэсэн.
Хоёулаа очиж үзэх үү?
Өө... манай экс найз залуу Девин,
өнөө орой намайг хамт юм ууя гэж урьсан юм.
Маш их баярлалаа.
За, 90 насны ойд хоёр Луна баглаа цэцэг.
Лаванда цэцэг арай олныг.
Стиви, ээж чинь биднийг хаяад явах нь ээ.
Зөвхөн чи бид хоёр л үлдлээ дээ.
Өнөө орой Марвелын тэр киног л үзнэ дээ.
Би аль хэдийн үзчихсэн. Нэг тиймэрхүү л...
Аа! Битгий хэлээрэй шүү. Битгий хэлээрэй.
Юу болоод байна аа?
Хонгор минь.
Гуйж байна, өнөө орой тэр новшын
тэнэг алиалагчтай битгий яваач.
Чи бид хоёр хамтдаа Марвелын шинэ киног үзчихье.
Хүмүүс үнэхээр солиотой гоё болсон гэцгээж байна.
Хүмүүс солиорох шахаж байна гэсэн.
Начо, начо идэх цаг боллоо!
Хэзээ ч...
Начог хэзээ ч басамжилж болохгүй шүү.
Амттай юмаа. Өө, сайн хийж.
Мва.
Амттай байгаа биз? За ямартай ч, би явлаа шүү.
Гэхдээ чамдаа хайртай шүү.
Сайхан зугаацаарай.
Дараа уулзъя. Баярлалаа.
Та хоёр уруул дээрээ үнсэлцдэг юм уу?
Хонгор минь.
Яв даа.
Ээ...
Хмм.
Өө, нөгөө юу л даа, би...
Манай гудамжны тэр хурд сааруулагчийг би тавиулсан юм.
Тийм ээ. Хотын захиргаатай үзэлцэх гэж
ёстой там байлаа шүү.
Гэхдээ одоо манай хавь уралдааны зам шиг байхаа больсон.
Ашгүй дээ, баярлалаа.
Зүгээр дээ.
За, чи ер нь юу хийдэг хүн бэ?
За, би янз бүрийн л юм оролдоно доо, гэхдээ...
банкны тэр луйварчдад л мөнгө тушаадаг юм уу даа.
Гуравдугаар сувгаар цаг агаарын мэдээ хөтөлдөг юм.
Чи цаг агаарын хөтлөгч юм уу?
Уг нь орой ажилладаг юм, харин өнөөдөр амарч байна.
Нэг л танил харагдаад байсан юм.
Ёстой гоё юм аа.
Чи ямар ажил хийдэг вэ?
Би Юниверсал Дижитал Инновэйшнс гэдэг компанид ажилладаг юм.
Манайх бүтээгдэхүүнээ хүмүүсийн дадал
зуршил болгохыг хүссэн үйлчлүүлэгчидтэй ажилладаг.
Тодруулбал, би апп дээр ажилладаг юм.
Тэгэхээр...
хүмүүсийг бүтээгдэхүүндээ донтуулах гэсэн үг үү?
Аан... бид "дадал зуршил болгох" гэж хэлэхийг илүүд үздэг юм.
Энэ нь тархины хамгийн анхдагч зөн совинд нөлөөлдөг л дөө.
Тэгээд тухайн хүн холдох гэж оролдохоороо,
маш их бухимдаж, тухгүй болдог.
тэгээд л үргэлжлүүлэн хэрэглэсээр байдаг.
Аймаар зэрлэг юм аа.
Харин тийм ээ, үнэхээр зэрлэг.
Чамд таалагдах нэг зүйл байна шүү.
За.
Порно сэтгүүл үү?
Түүнээс ч илүү.
Танил харагдаж байна уу?
Манай хашааны зүгээр л нэг хайрцаг байна шүү дээ.
Энэ юу вэ?
Энэ чинь 400 мянган жилийн настай чулуун гар сүх.
Хомо Эректусийн урласан чулуун сүх.
Хүн төрөлхтний хамгийн анхны гараар хийсэн бүтээл дээ.
Чи Зүүн Африкийн саваннад байсан эртний хүний
барьж байсан яг тэр багажийг атгаж байна.
Тэд тэнгэрт шатах алтан бөмбөлгийг газар
залгихыг гайхан ширтэж зогсохдоо үүнийг барьж байсан юм.
Хүүе ээ, найзаа.
Өө!
Өө, яана аа...
Өө, үнэхээр уучлаарай.
Маш их уучлаарай. Уг нь хэзээ ч ийм... өө!
Новш гэж.
Хоёулаа өөр газар явъя.
Аан...
Маргааш хичээлтэй өдөр шүү дээ.
Би чамд цэвэрхэн цамц олоод өгье.
За.
Тэгье.
Энд юу байгаа юм?
Алив ээ, алив.
Ийшээ.
Хурдлаарай!
Цагдаа нарт харагдахаас өмнө.
Энэ чинь усан суваг байна.
1837 онд баригдсан юм.
Үүнийг хараач. Хотыг бүхэлд нь холбодог юм.
Өө, бурхан минь.
Өө, новш гэж!
Би бүр заваарчихлаа.
Аа, OVD-д дахиад л
мөнгөө өгөх нь дээ.
OV юу гэнэ ээ?
Оушн Вью Дайнинг.
Надад яг таардаг ганц хувцас л даа.
-Өө. Догь юм. -Харин тийм ээ.
Гоё харагдаж байна.
Тийм ээ, энэ бүгд OVD-гийнх.
-Гоё юм. -Тийм ээ, бүгдээрээ.
За.
Тэд бүр хоол хүртэл хийдэг юм.
Ийшээ.
За.
За, алив.
Алив ээ. Чи чадна аа.
Миний гараас атга.
Болж байна, болж байна.
Зүгээр үү? Болоод байна.
Дээшээ татаарай, дээшээ. Алив.
-За, гарчихлаа. -Өө...
Зүгээр үү?
-Зүгээр биз дээ? -Тийм ээ.
За, ашгүй.
-Ёстой сайн байлаа. -Баярлалаа.
Яачихаа вэ?
Гутлаа гээчихлээ.
Өө.
Аа, буцахдаа авчихъя. Явъя.
Энэ ёстой тасархай юм аа.
Тийм ээ, эндээс байшин руу ордог юм.
Ёоо бурхан минь!
Өө... Би хүн байна гэж бодлоо шүү.
Бид чинь хаашаа ороод ирчихэв ээ?
Хотын захиргаа. Явъя.
Юу?
Аан.
Зүгээр л энгийн тамхи, өвс биш шүү.
Аан, ашгүй дээ.
Өө, сайн уу.
Маргааш орой манай хамтлаг тоглолттой.
Тэммийг дагуулаад ирээрэй.
Чиний тэр гайхал хамтлаг уу? Чи хамтлагт байдаг юм уу?
Тийм ээ, ёстой том тоглолт болно шүү.
Дарга л битгий ажилд дуудаасай билээ.
Нээрээ шүү...
Оройн мэдээнээс үнэндээ залхлаа. Өглөөнийхийг хөтөлмөөр байна.
Зүгээр л хэлчихгүй яасан юм?
Би ажил дээрээ хувийн өрөөтэй болохыг хүссэн юм.
Тэгээд л шууд хэлчихсэн.
Тэгээд авсан уу?
Өдөр бүр тэндээ ганцаараа хооллодог юм.
Юу дуртайгаа л чөлөөтэй иднэ.
Замбараагүй, томхон шиг юм уу.
Хүнд харуулахаас ичмээр зүйл ч юм уу.
Бүр эвгүй үнэртэй юм уу.
Зүгээр л хэлэхэд л болоо шүү дээ.
Маргааш оройны зочдын жагсаалтад орно шүү, рок од оо.
Би очно оо, рок од оо.
За за.
Ээ.
Чи ч намайг инээлгээд байх юм.
-Би юу? -Тийм ээ, чи намайг инээлгэдэг.
Тийм ээ!
За, ингээд л болоо доо, найзууд аа.
Энэ бол манай улсын цаг агаарын мэдээ байлаа.
Бүгд биеэ сайн бодоорой.
Маргааш орой эргээд уулзъя.
Энэ чинь юу ч дарахгүй байна.
Удирдлагынх нь зай дуусчихаж шиг байна.
Заримдаа би ч гэсэн өөрөө зайгүй болчихсон юм шиг санагддаг шүү.
Хоёр А зайгаа солихоос доо.
Маргааш орой уулзъя.
За, юу байцгаана даа?
Зангиатай байгаад уучлаарай, дөнгөж ажлаасаа буугаад ирлээ.
Бид бол "Хотын дарга Николс новш".
Энэ дууг эхнэр Бианкадаа зориулж байна.
♪ Зүгээр л шөнийн гүн рүү уусмаар байна ♪
♪ Харанхуйг хутгаар зүсэн цуулмаар ♪
♪ Тэнд тэмцэх зүрх зориг бий ♪
Нэг л зүйл нэмэх хэрэгтэй байгаад байна даа.
Хэрэглэгч өөрийгөө илэрхийлсэн эсвэл шүүгдсэн мэт мэдрэмж төрүүлэхээр...
Тэгж байж тэд дахин дахин эргэж ирж хэрэглэнэ шүү дээ.
Яг л... яг энд шиг. Чи харж байна уу...
Тэнд доор түлхүүрний эможи байна шүү дээ.
Тэр түлхүүрийг харж байна уу?
Остин гэдэг хөрш цаг уурч залгаж байна.
Түр хүлээгээрэй. Уучлаарай.
-Сайн уу, найз минь. -Сайн уу, Крэйги, юу хийж байна даа?
Нөгөө л уйтгартай ажлуудаа хийж байна даа.
Аргагүй дээ.
Хөөе, нэг зүйл асууя. Хамт адал явдалд гарах уу?
-Хэзээ? -Хэзээ гэнэ үү? Яг одоо.
-Яг одоо юу? -Тийм ээ.
Малгай нь гөлгөр юм.
Шилбэ дагасан салаалсан ялтастай.
Дээр нь бага зэрэг цөцгийн тос тавиад шарахад л...
Ёстой сайхан хоол болно шүү.
Алив, үнэрлээд үз.
Пөөх, ваниль шиг үнэртэж байна.
Юу л даа...
Танай хамтлагийг л бодоод байх юм.
Ёстой аймаар тасархай юм аа.
Баярлалаа, хөгшин минь.
Чи хөгжим тоглодог уу?
Үгүй ээ, уг нь бөмбөр тоглохыг л хүсдэг байсан юм, даанч зүгээр л...
Тэгээгүй л дээ.
Бөмбөр авчих аа. Хоёулаа цуг тоглоё.
Панк хөгжим ч юм уу тоглоно биз.
Хэр сайн тоглох нь гол биш шүү дээ.
Гол нь хэр сэтгэлээсээ тоглохдоо л байгаа юм.
Хөөх. Бөмбөр үү.
Тийм ээ. За байз.
Ямар өнгөтэйг нь авах уу?
Уг нь ямар өнгөтэй байх нь ч хамаагүй л дээ...
Байз, нээрээ хамаатай ч байж магадгүй шүү...
Новш гэж! Новш гэж!
Туслаарай! Надад туслаарай!
Ээ бурхан минь, туслаарай!
Зүгээр ээ, би барьчихлаа.
Ээ бурхан минь!
Энэ чинь одоо юу вэ?
За, "Оушн Вью Дайнинг"
чамаас дахиад л мөнгө саах нь дээ.
Тийм ээ. Гэхдээ үнэндээ тэдний намрын шинэ коллекци...
үнэхээр тасархай харагдаж байна лээ.
Би үнэхээр их догдолж байна.
Новш гэж, утас минь!
Ёоо новш гэж! Миний утас!
Чи... залгаад өгч чадах уу? Залгаад өгөөч?
Чадахгүй ээ. Надад утас байхгүй.
Чи чинь солиотой юм уу?
Би яг одоо жинхэнэ эрх чөлөөтэй хүнийг харж байна.
Алив ээ.
Энийг хардаа.
Өө...
-Тийм ээ. -Новш гэж.
Өө, энийг хардаа.
Ёоо, үнэхээр тасархай эд байна даа.
Хөөх!
Харин тийм ээ.
Энэ бол миний мөрөөдлийн тэрэг.
Хэзээ нэг өдөр аваарай даа.
Энэ амьтан үнэхээр тасархай эд шүү.
Харин тийм ээ.
Харин чиний бодсоноос ч хурдан биелж магадгүй шүү.
Би чиний зөвлөгөөг дагасан юм.
Надад өглөөний мэдээний цаг санал болгосон.
Ээ бурхан минь!
-Нээрээ гэж үү? -Тэгсэн.
Баяр хүргэе! Ёстой янзтай.
Баярлалаа, найз минь. Чин сэтгэлээсээ шүү.
За, би энэ тэнэг тэргийг авчихвал...
чамайг л хамгийн түрүүнд суулгаж давхина шүү.
Амлая. Чи чинь миний аз шүү дээ.
Би аз авчирдаг байх нь ээ?
Тийм шүү дээ.
Би ирээдүйг харж байна.
Ирээдүй маань найзуудаар дүүрэн байна.
Манай нөхөр өө!
Туслаарай, гуйж байна! Хэн нэг нь туслаач!
Найзууддаа тусална аа.
Зүгээр дээ, найз минь. Би барьчихлаа.
Баярлалаа, Крэйг.
Ёоо, гадаа үнэхээр хүйтэн байна шүү.
Тэгээд бас босс байх.
Соёл иргэншил сөнөчихлөө.
Гэхдээ Крэйг биднийг ирээдүй рүү хөтөллөө.
Крэйгийн төлөө!
Чи байхгүй бол манай энэ хавь уралдааны зам шиг л болох байсан шүү.
Би амьдралынхаа ирмэг дээр зогсож байна...
эндээс харагдах орчин үнэхээр үзэсгэлэнтэй байна.
Юу вэ...
чи юу хийж байгаа юм бэ?
Долоогоод сэрээх үү?
-Долоогоод оо? -Тийм ээ.
-Хаалга цоожтой юу? -Тийм ээ.
-Харин тийм. -За за.
Юм түлэгдээд байна!
-Новш! -Юм түлэгдээд байна уу?
Чи юу хийчихсэн юм бэ?
Чи зэрлэг мөөгтэй шарсан талханд дуртай биз дээ, хонгор минь.
Юу?
Юу гэнэ ээ?
Нээрээ юу болсон юм бэ? Чи юу хийчихсэн юм?
Юу ч болоогүй ээ.
Өглөөний мэнд.
Чамд таалагдаж байна уу?
-Панк уу? -Тийм ээ.
-Харин тийм ээ, би панкад дуртай. -Ёстой тийм шүү!
Чи хөгжим сонсдоггүй шүү дээ.
Үгүй ээ, сонсдог шүү дээ. Би панк сонсдог.
Би бүр өнөө өглөө салхинд гарсан шүү.
Босоод л, салхинд нэлээн алхсан.
Тэнд харагдаж байгаа цэцэгнүүдээс түүсэн юм.
-Чи өөрөө хийсэн юм уу? -Тийм ээ.
Ёооё, яг Макдоналдс шиг амттай байна.
Ёстой гоё байна. Үнэхээр амттай юм.
-Баярлалаа. -За, дараа уулзъя.
-Хайртай шүү. -Хайртай шүү.
Остин намайг уулзъя гэж урьсан юм,
өнөө орой хэдэн найзуудтайгаа цуг.
Тэд ч их дажгүй залуус шиг байна лээ.
Хөөх, хайр аа.
Сайн уу, ямархуу байна?
Намайг Крэйг гэдэг. Остин намайг урьсан юм.
Өө, тэр байна шүү дээ!
За. Сайн уу, залуусаа.
Энэ манай хөрш Крэйг. Ёстой гоё залуу шүү.
Хөөе, хөөе! Өглөөний шинэ цаг агаарын нэвтрүүлэгчийн төлөө!
Амьдрал гэж энэ шүү дээ!
Үүний төлөө уулгүй яах вэ, хундага өргөе.
Чамд баярлалаа шүү.
Крис, чамтай ярилцах сайхан байна шүү.
Хөөе, би дахиад нэг пиво аваад ирье.
За, тэгээрэй. Тэгээд дотор уулзъя, за.
Тийм ээ.
Чи ухаантай шүү дээ.
Чи сайн ажилтай.
Сандрах зүйл огт байхгүй шүү.
Зүгээр л өөрөөрөө бай.
Чи чинь ёстой л нэг ханхүү шүү дээ.
Чи зүгээр үү?
Нээлттэй гэж бодсон юм.
Чи... чи чинь нэлээн хүчтэй мөргөчихлөө шүү.
Танай ариун цэврийн өрөө рүү хурдхан орчхож болох уу?
Тэгээд та нар яаж танилцсан юм бэ?
Нээрээ, Зэд худалдааны төвд надтай таараад,
тэгэхэд би ёстой стресстчихсэн явж байлаа.
Охиндоо хөхний даруулга худалдаж авч явсан юм.
13-тай мөртлөө аль хэдийн С хэмжээнийх болчихсон.
Тэгээд, нөгөө... сэтгэл санаа хямраад л.
Гэхдээ би... залуус охиныг минь яаж харж байгааг анзаараад байдаг юм.
Мэднэ дээ, би... зүгээр л айж байна.
Чамд хэцүү байгаа байх даа, найз минь.
Бид хэзээд туслахад бэлэн шүү гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Шейла чам шиг аавтайдаа ёстой азтай.
Харин тийм ээ.
Тийм шүү, найз минь.
♪ Хүү минь, чи мэдэх хэрэгтэй дээ... ♪
♪ Сэтгэлд минь чи л байна.
♪ Чамд нууцхан хайртай хүн чинь байна.
♪ Би чамайг ажигласаар л ирсэн.
♪ Шөнөөр би чамайг л боддог.
♪ Хайрт охин чинь баймаар байна.
♪ Сэтгэл чинь бэлэн бол залгаарай, хонгор минь. ♪
♪ Хайр чинь үнэн бол бүхнээ чамд зориулъя. ♪
♪ Шөнөөр би чамайг л боддог.
♪ Хайрт охин чинь бай...
За, дараагийнх нь хэн бэ? Хэн бэ?
Өө! Шинэ залууг дунд нь оруулаарай.
Хөөе.
Чи чадна аа, Крэйг! Цохиод өг!
-Алив ээ! -Цохиод өг!
Баруун талаа бариарай.
Ёстой гоё!
Бүгдээрээ миний нүүрийг л болгоомжлоорой.
Маргааш захиралтай хуралтай хүн байна шүү, энд.
Том гар энд байна шүү.
-Төвлөрөөрэй. -Алив ээ, Крэйг!
За, за.
-Сайхан тоглохын төлөө. -Тийм ээ, хүнд жингийнхэн!
Динг, динг!
Өө, эхний цохилт. Чөтгөр гэж!
Гайгүй юу? Бие нь зүгээр үү, Крейг?
Гайгүй юу, найзаа? Бие нь зүгээр үү?
-Тийм ээ. -За за.
-Тийм ээ. -Уучлаарай.
Хоёулаа арай болгоомжтой байцгаая.
-Тэгэлгүй яах вэ. -Сайн байна.
-Хоёулаа аядуухан үзнэ шүү. -Тийм, тийм.
-Найзууд шиг. -Найз.
За, явлаа шүү. За.
-Урагшаа, Крейг. -Динг, динг, динг.
Өнгөрсөн удаагийнх шигээ л.
Тийм ээ.
-Ингэхийг хүсээгүй биз. -Гараа өргө, гараа өргө.
Өө... энэ тулаан ч дууслаа даа.
Новш гэж!
Өө... гайгүй юу? Бурхан минь ээ.
Энэ тэсэхгүй нь ээ, Остин. Одоо зогсоо.
За, болж байна.
Тэгвэл чи энэ удаа өнжсөн нь дээр байж дээ, Крейг.
Уучлаарай. Гайгүй биз дээ. За за.
Өөр үзэх хүн байна уу?
-Яаж байгаа новш вэ чи? -Ялагч!
Ялагч!
Чи түүнийг ухаан алдуулчихлаа шүү дээ, тэнэг ээ.
-Тайван, тайван. -Зүгээр ээ, тэр гайгүй.
Хүмүүс ээ, босгоод өгөөрэй.
Үгүй ээ, зүгээр ээ. Тэр яагаа ч үгүй.
Зүгээр ээ.
Хөөе, надаас цус гарч байна уу?
Чи чинь яачихсан мал вэ, тэнэг новш оо?
Ингэж ар хударгаар цохидог нь жинхэнэ новшийн хэрэг.
-Гэнэдүүлж цохилоо! -Юун новш вэ?
Зүгээр ээ. Эдгээрийг нь тайлцгаая.
За боллоо. Үүнийг нь тайлчих.
За. Тайван, тайван.
-Би зүгээр ээ. -Зүгээр үү?
Тийм, тийм.
Би бодохдоо, нөгөө... бодож байхад...
өнөө оройдоо ингээд боксоо өндөрлөх үү дээ, айн?
Хөөе...
хар л даа...
Шийтгэл минь юу болохыг би мэдэж байна.
Би баллачихлаа.
Би муу залуу юм даа.
Уучлаарай.
Би юу хийчих вэ?
Би үнэхээр муу залуу юм даа.
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
За, би одоо харилаа.
Тийм ээ, би ч бас.
Тэр хүн рүүгээ залгах байх...
За за. Тийм, тийм.
Нээрээ зүгээр үү чи?
-Зүгээр, зүгээр. -Хэн нэгэн рүү залгаарай.
Би зүгээр ээ, гайгүй.
Зүгээр л ардаа харж яваарай.
Энэ нөхрөөс болгоомжлоорой.
Тийм ээ, баярлалаа.
-За, түр баяртай, залуусаа. -Уулзъя, найзаа.
За.
Харих замаа мэдэж байгаа биз дээ?
Ямар ч байсан хичээнэ дээ.
-За. -За за.
Хөөе найзаа, сайн байлаа шүү, муу хөгийн новш минь.
За за.
Та Остин, Бианка хоёр руу залгалаа,
72. ###72###юу хийхээ мэдэж байгаа байх.
Юу хийхээ мэдэж байгаа биз.
Өнөөдөр бидэнтэй хамт шинэ гишүүн маань байна,
тэрээр "Райз энд Шайн" гэр бүлд маань нэгдлээ.
Тэр та бүхний хэдийн танил болсон хүн байх.
Манай шинэ цаг уурч Остин Кармайкл.
Сайн байцгаана уу, олон түмэн минь.
Эмэгтэй байгаадаа баяртай байна.
Аан... энд. Энд байгаадаа баяртай байна.
Дахиад нэг аяга кофе уухгүй бол болохгүй нь ээ.
Арай томыг нь л авсан нь дээр дээ.
Эргэж ирээд,
Остин бидэнтэй нэгдэж, зарим хүмүүсийн
зургаан настай Тайгер Вүүдс гэж нэрлээд байгаа хүүтэй ярилцана.
За, 60 секундийн дараа шууд эфирт орно шүү.
Хөөе, хөгшин минь.
Ёстой бут ниргэлээ. Үнэхээр гоё байлаа шүү.
Чи... чи яаж энд орж ирэв ээ?
Би энд уулзалттай.
Хэнтэй уулзах юм?
Нэг новштой л юм уу даа.
Аан, чамд өгөх чек байгаа.
Дараа уулзахдаа л өгье дөө.
Чи нүүрээ будчихаа юу?
Эхнэрт чинь хэлэхгүй ээ.
Тэр бүдэрсэн чинь яаж байгаа юм бэ?
Өө, нөгөө... тийм ээ. Уучлаарай.
Шинэ ажил болохоор сандарчихаж. Дахиж тэгэхгүй ээ.
Дахиж тэгээд үзээрэй л гүйцээ шүү.
Энэ аав чинь юм уу?
Өө, үгүй ээ. Манай хөрш байгаа юм.
Яагаад энд байгааг нь сайн мэдэхгүй л байна.
Хөөе, үүний дараа яах гэж байна?
Рикийн паб орж нэг шинэ юм туршиж үзье гэж бодсон юм.
Тэнд "Сил-ийн зургадугаар баг" гээд өдрийн хоол байна лээ.
Осамаг алчихаад тэр залуус энийг идсэн юм шиг байна лээ.
22,000 калори гэнэ лээ.
Дөрвөн бүтэн хавирга, бяслагтай гоомон...
Цезарь салаттай.
Чи энд байхаар анхаарал сарниад байна шүү дээ.
Би анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй байна, за?
Хөөе, залуу.
Дажгүй харагдаж байна шүү, таалагдлаа.
Өө, жижигхэн хүүхэлдэй шиг хувцаслаа юу?
Хамт тамхи татах уу, хүүхэлдэй минь?
Хөөе. Сонс доо, чи одоо яв даа. За?
Би энд маш их сандралтай байна шүү дээ.
Шөнийн ээлжээс хамаагүй хэцүү байна шүү.
Гуйж байна, зүгээр л явж өгөөч. Баярлалаа.
Утас байна уу?
Байлгүй яах вэ, утас байгаа.
10 секундийн дараа шууд эфирт орно.
Остиныг байранд нь гаргаарай.
Удахгүй уулзъя даа.
Тэгээд "Баатар" багц руу шилжүүлэх үү?
Яриа, мессеж, дата бүгд хязгааргүй.
Мөн энэ таван ховор гэрний нэгийг бэлгэнд авна шүү.
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Тийм ээ, ёстой гоё юм байна.
Аан... би... өө, Марс Ровер.
Өө...
Ижилхэн байна шүү дээ!
Пиво уух цаг уу, айн?
Тэгье... эсвэл өөр юм уусан ч яах вэ.
Хөөе, тэр нөгөө...
талбайн цаадах паб дажгүй юу?
Би очиж үзээгүй юм байна.
Гэхдээ гадаа нь ширүүн зодоон болж байхыг харж байсан шүү.
Тийм үү. Би тийшээ очиж ганц нэг балгах уу,
эсвэл арай олныг ч юм уу. Хамт явах уу?
Гоё л байх.
Аан.
Би 18-тай шүү дээ.
Уфф.
Одоогийн өсвөр насны охид...
яг л 25-тай юм шиг харагдах юм даа.
Хөвгүүд ч бас ялгаагүй биз.
Баримтыг уутанд нь хийх үү?
Тийм ээ, уутанд нь хийчихээрэй.
За.
Бас нээрээ, ах аа...
Хэрэв та ганц нэг хундага уухаас
арай хүчтэй юм хүсвэл...
надад хэлээрэй.
Сониуч байхаа мартав аа.
Чи өөрийнх гэж боддог байсан
бодит байдлаасаа тасарч эхлэх байх.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Чамд илгээмж ирсэн байна лээ.
Ашгүй дээ!
Өө, бурхан минь. Новш гэж!
-Ямар гоё юм бэ. -Новш гэж!
Эд нар үнэхээр тасархай юм аа!
Эд нар чамд уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хүүе, хүүе! Хань чинь энд байна уу?
Түр хүлээгээрэй.
Хайр аа.
Үүдэнд чамтай уулзах хүн байна.
Крэйг байна.
За.
Хөгшөөн.
Хар даа.
Хөөх. Чи чинь... үнэтэйг нь авчихаа юу.
Тийм ээ. Гитарных чинь өнгөтэй тааруулж ногооныг авлаа.
-Хамт тоглох уу. -Нөгөө...
-Хөөх. Чи үнэхээр янзтай харагдаж байна! -Өө, баярлалаа.
Нөгөө... сонс доо, Крэйг...
Бид хоёр хамтдаа сайхан цагийг өнгөрүүлсэн,
гэхдээ тус тусын мөрөө хөөсөн нь дээр гэж бодож байна.
Нөгөө гүйдэг шилэн хаалганаас болоо юу?
Би төлнө гэж хэлсэн шүү дээ, найз минь.
Үгүй ээ, Баасан гарагийн орой үнэхээр хачин байсан,
надад ч, манай найзуудад ч. Тийм болохоор
одоогоор нөхөрлөлөө үргэлжлүүлмээргүй байна.
Чи надад дэндүү их эрх чөлөөг мэдрүүлсэн.
Та нар намайг дэндүү хурдан хүлээж авсан.
Тэгж болохгүй шүү дээ.
Хүмүүст дүрэм журам хэрэгтэй.
Би энэ Сэргэн мандалтын баяр руу явах ёстой.
Ажлаар сурвалжилга хийж байгаа юм.
Тэгээд... байшингаа зарахад чинь амжилт хүсье.
Остин, битгий л дээ.
Крэйги, гоё байгаа биз дээ?
Энийг харахад бүх зүйлийн цаана
танин мэдэшгүй агуу оюун ухаан
байдаг гэдэгт итгэлтэй болохгүй байна гэж үү?
Баасан гарагийн орой байсан шүү, Ребекка.
Манай продюсерууд намайг энд өнөөдөр
Сэргэн мандалтын баяр болж байгаа гэсэн.
Тэгээд, нөгөө...
ганцхан би л ийм хувцас өмсчихөж, тэгэхээр...
шинэ хүнээр тоглосон хөгжилтэй тоглоом бололтой. Хатагтай.
Тийм байх нь...
Стиви, нааш ир.
Тэнд юу ч байхгүй. Нааш ир.
Хар даа.
Үнэгүй хоол.
Наад барьж байгаа чинь маш эртнийх байна.
Хүмүүс энийг хэдэн зуун мянган жилийн өмнөөс хийж ирсэн.
Гоё байгаа биз? Амсаад үз.
Үгүй ээ. Хоргүй гэдгийг нь яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Би харуулаад өгье.
Энд жоохон рэнч сүмс хэрэгтэй юм байна.
Хөгжилтэй байна шүү.
Худалдааны төвөөр хэсэх чинь гоё юм аа.
Сургууль дээрээ хэнд сайн бэ?
Мэдээж шүү дээ, аав аа.
Тэр гахай унасан залуу нисэж байсан.
Юу болоод байна вэ?
Солиотой юм аа.
Өө, бурхан минь!
Тэр мөөгийг хортой гэж би хэлсэн биз дээ, аав аа.
Би хэлсэн шүү дээ.
Новш гэж.
Бурхан минь, бүр цустай байна шүү дээ.
Итгэмээргүй юм.
Тийм биз дээ?
Ёстой новш юм аа, хөгшөөн.
За, залуус аа.
Юу байна даа?
Юу байна, хөгшөөн?
Бид нар тамхичид, бид нар тамхичид.
Үнэхээр тасархай байлаа.
Гал хэрэгтэй хүн байна уу?
Зүгээр үү?
Энэ Баасан гарагт манайд пиво ууна шүү.
Ёстой тэгье. Хөргөгчөө дүүргэчихье.
Эрчүүдээрээ нэг уулзъя даа.
Эхнэр маань хамт явж болох уу?
Үгүй ээ, чи түүнийг танихгүй шүү дээ.
Уулзаж ч байгаагүй шүү дээ.
Үгүй үгүй.
Үгүй ээ, эрчүүдээрээ л байя.
Эхнэр рүүгээ залгахаас.
Нэлээн бужигнаж магадгүй гэж хэлье.
Энэ баасан гарагийн орой.
Энэ бол сэлэм.
1700-аад оны Европынх.
Наадахаа нэг харуулаач.
Хөөе, гараас битгий булаагаад бай.
Үнэлж баршгүй эд. Болгоомжтой байгаарай, за?
Хөгшин минь, чи намайг үхтэл аймар амархан айлгах юм аа.
Төсөөл дөө.
Чи баатар байна.
Ширтээд л зогсож байна...
өөдөөс чинь дайрах дайсны цэрэг рүү.
Зүрх чинь дэлсээд л.
Бидэнд наадхаа яагаад үзүүлээд байгаа юм бэ?
Гоё болохоор нь. Би иймэрхүү юм цуглуулдаг юм.
Аймар жижигхэн юм аа, хөгшин минь. Яг л... хүүхдийнх шиг.
Энэ чинь нялх хүүхдийн сэлэм байна шүү дээ.
Хүүхдийнх биш ээ, баатрынх байгаа юм.
Яг л Танос шидэт ундаа уудаг шиг.
Уучлаарай, уучлаарай, уучлаарай.
Байз байз. Чамайг зогсоохоос аргагүй нь.
Энэ чинь Марвелын спойлер ярьж болохгүй гараж шүү.
Уучлаарай, энд тийм жижигхэн дүрэм бий.
Миний буруу.
Хөгшин минь, нөгөө хөлөг онгоц нь ороод ирэхэд л...
Тоглоогүй шүү.
Тоглоогүй шүү. Марвелын спойлер ярихгүй.
-Юу ч мэдэхгүй үзэх дуртай болохоор... -За за.
Тийм, тийм. Зүгээр дээ, зүгээр.
Тэр чиний эхнэрийн бөмбөр үү?
Сонин юм аа, би өөрийнхөө бөмбөр гээд хэлчихсэн шүү дээ.
Хэн ч гар хүрээгүй юм шиг харагдаж байна шүү дээ, новш минь.
Колтрейн, бидэнд ганц тоглоод өгөөч.
Амтыг нь нэг үзүүлчих. За, битгий нэрэлхээд бай.
Хутгаар битгий тэгж тогло. Хүн рүү хутга битгий чиглүүлээд бай.
Яг л Халк шиг амьтан байна даа.
Зайл эндээс, новшоо!
Эндээс хурдан зайлж үз!
Спойлердохгүй гэж хэлсэн шүү. Явцгаая. Бос.
Бид энд ирээд дөнгөж 40 минут л болж байна шүү дээ.
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Тийм, тийм. Тэнд байна.
Ээ бурхан минь.
Крейг.
Миний нэвтрэх карт яагаад ч юм ажиллахаа больчихлоо.
Аан... хувцсаа солих уу?
-Үгүй. -Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ. Үүнээс ч дор юмыг үзсэн.
За. Тэгэхээр...
бидэнд нэг шинэ үйлчлүүлэгч байгаа юм.
Миний сэтгэлийг үнэхээр их хөдөлгөж байгаа.
Хотын дарга... Сет Николс.
Сет Николс бол итгэлцэл дээр тогтдог хүн.
Тэгэхээр, тэр дахин сонгогдох
сурталчилгаагаа орчин үеийн болгохыг хүссэн.
Илүү харилцан идэвхтэй байлгамаар байна гэсэн.
За, Крейг... чи багтаа хэнийг авмаар байна?
Алчуураас гадна уу?
Энэ удаад би ганцаараа л ажиллая даа.
Хайрт минь.
Гэртээ ирчихсэн юм уу?
Тийм ээ. Ажлын хөргөгчинд байгаа хоолондоо итгэхгүй байна.
Хэн нэгэн оролдоод байх шиг байна.
-Үүнийг ачихад туслаач? -Тэгье.
Гэхдээ би хурдан идэх хэрэгтэй байна.
Би хотын даргатай утсаар ярих хэрэгтэй байна,
өнөөх ажил төрлийнх нь талаар.
Шууданч дахиад л баллачихаж.
Крейг.
Хамар чинь.
-Өө. -Би урьд нь хэзээ ч...
Тийм ээ.
Чамаас урьд нь хамрын цус гарч байхыг харж байгаагүй юм байна.
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Сүртэй юм биш, санаа зоволтгүй.
-Гайгүй юу? Май. -Тийм ээ, зүгээр.
-Эд нарыг оруулчихъя. -Наадхаа болгоомжтойхон.
-Доороос нь өргөөрэй. -За за, би явлаа шүү.
Хурдхан шиг хооллоё. Чухал дуудлагатай.
Хонгор минь, ингэж зүдрэхээс залхаж байна. Томхон машин хэрэгтэй байна.
Би явлаа шүү!
Хамар дээр чинь цус хэвээрээ л байна шүү.
-Зүгээр дээ, зүгээр. -Арччих даа.
Баяртай! Баяртай.
Аа...
Новшийн амьтан.
Хөөе, хөөе.
Хотын даргын тамгын газартай холбож байна шүү.
Жэн холбогдчихлоо.
Жоанна, Монки Си-гийнхэн холбогдчихлоо.
Дижитонисийн Бэрри байна.
Крэйг Уотермэн холбогдлоо.
Тэгэхээр, Крэйг... эхлэхээс өмнө,
Нэг зүйлийг тодруулчихмаар байна.
Остин? Хонгор минь?
Байна уу?
Крэйг? Байна уу?
Байна уу, байна уу.
Гар утасгүй байна гэдэг чинь үнэхээр солиотой хэрэг шүү.
Хэн нэгэн хаалга тогшлоо.
Хайрт минь.
Ирээд наалд даа.
Сонсож байна уу?
Өдрийн нойрны цаг боллоо.
Крэйг холбоо тасарчихвуу? Тэнд байна уу?
Допамин Анлимитедийн Чад холбогдлоо.
Хариулахгүй байна.
Утасгүй болохоор тэр байх л даа.
-Крэйг? -За, байна.
Ашгүй холбогдлоо.
Туршилт болгож хэсэг хугацаанд утасгүй байж үзсэн юм л даа.
Хаанаас эхлэх үү?
Үнэхээр зоригтой юм аа, солиотой ч гэмээр.
Би лав төсөөлөх ч үгүй байна. Энийг чинь байнга ширтэж суудаг хүн.
Аанхан.
Байна уу?
Крэйг? Хөөе.
Чам руу залгах гээд холбогдсонгүй. Дэлгүүр ороод өгөхгүй юү.
Өнөөдөр үнэхээр галзуу өдөр байлаа.
Үгүй ээ, хонгор минь.
Өнөө орой...
Остин, Бианка хоёрын шинэ гэрийн найр болно шүү дээ.
Чамд хэдэн зүйл захих гэсэн юм.
Өнөө орой билүү?
Тэднээс заримыг нь зээлчихэж болох болов уу?
Дугаар нь чамд байгаа биз дээ?
Аан... тийм... би залгаадхая.
Юу хэрэгтэй байгаа юм?
Нөгөө, ванилийн охь, бор элсэн чихэр хэрэгтэй.
Чихрийн пудр байвал бүр ч сайн байна.
Хөөе Остин, юу байна даа?
Тийм ээ, одоо очих гэж байна.
Өө.
Өө, нээрээ юү?
Балай юм аа. Харамсалтай байна.
Харин би ч гэсэн одоогоор нэг тиймэрхүү л байна.
Зүгээр зүгээр, санаа зоволтгүй.
За.
За, тэгвэл...
За, дараа ярья.
Баяртай.
Бианкагийн гэдэс нь өвдөөд,
айхавтар гүйлгээд байгаа гэнэ шүү.
Пээ, бурхан минь.
Харин тийэ ээ.
Түүнд тахианы шөл хийж өгөх үү?
Тэгэх хэрэггүй байх аа.
Шууд л гүйлгэчих байлгүй дээ.
Зүгээр өөр хүмүүс урьчихъя.
Девин завтай болов уу?
Девин гэж үү?
Чи ер нь миний яриаг сонсдог уу?
Хөөе.
Хөөе!
Тэр галаа унтраачих.
Адал явдал хайхаар явцгаая даа.
Крэйг, яасан ч үгүй шүү.
Энийг 1837 онд барьсан юм.
Бүх хотоор явдаг юм. Усан суваг гэдэг.
-Энэ шээс үү? -Зарим нь тийм ээ.
Байзаарай...
Тийм ээ, яг энэ байна. Энэ мөн байна.
Энэ л байна. Тийм ээ!
Бурхан минь.
Бид төөрчихсөн юм уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Ийшээ.
-Крэйг, сарьсан багваахай байна! -Хаана?
-Яг тэнд! -За, за. Ийшээ явъя.
Тийшээ явахгүй болохоор зүгээр дээ.
Чамд энийг хэн зааж өгсөн юм?
Би өөрөө олсон юм аа. Явъя.
Үнэнийг хэлээрэй, чамд энэ газрыг хэн зааж өгсөн юм? Остин уу?
Үгүй ээ, би өөрөө олсон юм. Явъя.
Ийшээ гарахаар үнэхээр...
-Би дээшээ гарахгүй ээ. -гоё юм байгаа...
-Би харимаар байна! -Сарьсан багваахай ард байгаа шүү дээ.
Би тэр багваахайны хажуугаар дахиж явмааргүй байна.
Алив ээ. За, ингээд.
За болж байна. Яв, яв, яв!
Яг боллоо. Яг боллоо.
За, энэ үнэхээр галзуу юм. Би явмаар байна.
Намайг буулгаад өгөөч.
Бурхан минь гэж.
Зүгээр л ганц удаа үзээд алдчихаж болохгүй юу?
Чи дандаа л биднийг шинэ юм хийхгүй байна гэж гомдоллодог шүү дээ.
За, одоо ингээд ирчихсэн байна шүү дээ.
Эрүүл саруул байна... бид ч ингээд ирчихлээ.
Тэгэхээр... Бурхан минь гэж!
Чи түрүүлээд явж бай, би одоохон гүйцээд очлоо.
Баярлалаа.
За.
Новш гэж!
Хараал идсэн юм нь хаана байна аа?
Хараал идэг.
Өө, хараал идэг гэж.
Санаа зоволтгүй ээ, хонгор минь. Маш ойрхон байна шүү.
Тэмми?
Тэмми, хаана байна аа? Хаашаа явчихав аа?
Тэмми.
Тэмми!
Тэмми!!!
Утсаа таслаарай, гуйя...
Үгүй ээ!
Миний утас!
Хараал идсэн юм нь хаана байна аа?
Новш гэж!
Тэмми!
Бид одоогоор нисэж байгаа өндөр
1,000 фут бөгөөд,
хурд маань цагт 4100 миль.
400 миль. Ээ...
Чи заримдаа намайг сандаргадаг шүү.
Чи тэнд байна уу?
...Цаг агаар таатай, энд тэнд бага зэрэг сэгсрэлттэй байна.
Би утсаар ярих хэрэгтэй байна.
Би нэг юм хийж байна, дуусгаадхая.
Би утсаар ярих хэрэгтэй байна, Стиви.
Юу болоод байна аа?
-Эрхэм ээ, та энд амьдардаг уу? -Остин?
Үдэшлэг хэр болж байна даа, найзаа?
Хулгай орсон болохоор цуцлахаас өөр аргагүй болсон.
Мэдэхгүй юм байна, чи өөрөө хэлээд өгөөч, найзаа?
Тэр чинь одоо яачихаад байгаа юм бэ?
Эрхэм ээ, та эндхийн үндсэн оршин суугч уу?
Бурхан минь гэж! Тийм ээ, би байна. Юун тухай юм бэ?
Энэ гудамжинд хулгай орсон юм.
Нохой үнэр авсаар энд хүргэсэн юм.
Миний гэр рүү бас тэр хүн орсон гэж үү? Юу гэнэ ээ?
Чи миний гэр рүү дайрч орсон шүү дээ!
Хөөе! Наадахыгаа бариач. Ажлаа хий л дээ.
Би юуны төлөө татвар төлдөг юм бэ?
Бариад ав!
Энд зөвхөн та, хөвгүүд чинь л амьдардаг юм уу?
Манай эхнэр бас амьдардаг.
-Өнөөдөр энд байсан уу? -Тэр өдөржин л энд байдаг.
Түүнтэй уулзаж болох уу?
-Байхгүй байна. -Хаана байгаа юм?
Бохирын шугамд байгаа.
Юу? Юу гэнэ ээ?
-Хаана байна гэнэ ээ? -Бохирын шугамд байна гэж хэллээ.
Тэгээд дараа нь яасан бэ?
Бид хотын захиргаа орох гэж байсан юм.
Зооринхоор дамжаад оччихож болно, тийм үү?
Тийм л дээ, гэхдээ... жаахан ярвигтай.
Чи яагаад энд ганцаараа бууж ирсэн юм?
Дур мэдэн нэвтрэхийг завдсан хэрэг.
Үгүй ээ, дур мэдэн нэвтэрсэн хэрэг биш. Энэ бол адал явдал.
Эхнэрээ л хөгжөөх гэж байсан юм шүү дээ.
Бид хорт хавдрыг ялчихсан юм.
Юу байна даа? Үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү.
Би энэ хоолойнуудыг мэднэ. Би замчилж явбал дургүйцэхгүй биз?
-Хоолойнуудыг мэддэг юм уу? -Мэднэ ээ.
Би судалж явдаг юм л даа.
Энэ чинь дур мэдэн нэвтэрсэн хэрэг. Эрүүгийн хуулийн 602 дахь заалт.
Энд цаг үрээд байх зав алга.
Бүгд дараагийн түвшинд цуглаарай.
Тийм ээ, санал нэг байна. Яг одоо л багаар ажиллах цаг.
-Байз, түүнийг аваад яв. -Намайг аваад явна гэнэ ээ?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би "Юниверсал Дижитал Инновэйшнс"-ийн төслийн менежер.
Энэ новш надад энэ газрыг зааж өгсөн юм.
Цоожийг нь тэр мулталсан.
Бид хотын захиргаа руу цөмөрч орсон!
Энэ та нарыг новшийн гахайнууд гэж дуудсан шүү.
Та нарыг бүгдийг чинь новшийн гахайнууд гэж хэлсэн!
-Тайвшир даа, тайван. -Та нар зүгээр л новшийн гахайнууд!
Тавиач ээ!
Би жаахан сандарч байна. Сандраад байна л даа.
Новш гэж.
Огтхон ч үгүй.
Хөөе, би ч гэсэн жаахан сандраад байх шиг байна.
Уулзсандаа таатай байна, Жэйсон.
Гуравдугаар сувгийн Остин байна.
За.
Зүтгэлд чинь баярлалаа.
Зүгээр дээ, асуудалгүй.
Нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Хамтдаа нэг зураг авахуулчихвал дургүйцэхгүй биз?
-Тэгэлгүй яах вэ. -Тэгье л дээ.
-Би одоохон ирье. -За тэгээрэй.
Энэ чинь одоо...
Надад яг одоо хамгийн хэрэггүй зүйл л энэ байна.
Ямар их дарамт ирдгийг чи төсөөлж байна уу?
Өглөөний мэдээгээр гарахад уу?
Мэдээж чи мэдэхгүй л дээ.
Хүүхдээрээ байгаа болохоор мэдэхгүй байгаа юм.
Зүгээр л нэг жаал шүү дээ.
Байз даа, Остин. Би чинь эр хүн шүү.
Би ямар их стресстэй байгааг мэдэж байна уу?
Асар их өрсөлдөөнтэй, дээр нь хүмүүс нь надад маш ширүүн ханддаг.
Шөнийн ээлж рүүгээ буцчих л даа.
Чадахгүй шүү дээ!
Тэр суудал эзэнтэй болчихсон, Жерри Пулмас байгаа. Тэр ч мундаг л даа.
Тэгэхээр би гацчихаад байна шүү дээ.
Дэж нь намайг хамтлагаасаа гар гэж шахсан.
Нэр хүндэд муу харагдана гэсэн.
Аа новш гэж. Та нар уг нь янзтай шүү дээ.
Гэхдээ арай илүү панк байж болох л байсан юм.
Зүгээр л миний амьдралаас холдоод өг.
Өө, новш гэж!
Новш!
Новш гэж.
Новш, новш.
Ингээд болсон уу? Зүгээр байна уу?
Тийм.
-Юу? -Тийм.
-Юу? Би... -Тийм.
Харж байна уу залуус аа, тэр мөн байна гэж хэлээ биз дээ.
Одоо сэлфигээ даръя.
Тэгье, тэгье.
За за. Болж байна.
Яг энд.
Яг голд нь. За, эхэлье.
Нээрээ, манай ээж танд үнэхээр дуртай шүү.
Өдөр болгон үздэг юм.
Ямар хөөрхөн юм. Баярлалаа гэж дамжуулаарай.
Үнэхээр их баярлалаа.
Стивен?
Сайн уу.
Сайн байна уу.
Ээжийгээ аль хэдийн сольчихоо юу?
Уучлаарай, тоглосон юм шүү. Баяр хүргэе.
Сураг гарсан уу?
Бүгд л хайж байгаа.
Сургуульдаа явах юм уу?
Ээж маань сураггүй болчихсон шүү дээ.
Ажилдаа явах гэж байгаа юм уу?
Тэгэхээс өөр аргагүй.
Уг нь чи хамт хайж баймаар юм.
Түр хүлээгээрэй.
Уучлаарай. "Тэммигийн Цэцэг" байна.
Өө, тийм үү. Тийм ээ.
Үнэндээ тэр өмнө нь бар мицва хийж байгаагүй л дээ.
Тэгэхээр, мэдээллийг тань тэмдэглээд авъя.
Байна уу?
Крэйг. Юу...
Тэммигийн энэ асуудалд үнэхээр уучлаарай.
Үүнд өөрийгөө л буруутай юм шиг санаад байна.
Өө. Үгүй дээ, зүгээр дээ. Зүгээр.
Тэгэхээр, юу...
Өчигдөр оройны явдал бид хоёрын нууц биз дээ?
Хэрвээ тэр ил болвол би хамаг байдгаа алдана шүү дээ.
Тэгэлгүй яахав, найз минь. Бид хоёрын нууц.
Би чамд итгэж байгаа шүү.
-Би ч бас чамд итгэж байна. -Биеэ бодоорой.
Чи ч бас биеэ бодоорой.
Хүмүүс энэ хорвоо дээр юунаас ч илүү юуг хүсдэг вэ?
Сайхан харилцаа.
Тиймээс миний саналаар бол,
таныг улс төрч гэж харуулах хэрэггүй.
Харин жинхэнэ найз шиг нь харуулъя.
Дижитал аппликэйшний тусламжтайгаар хүмүүс
шинэ найзтайгаа шууд харилцах боломжтой болно.
Та шүү дээ.
Хамгийн гол нь,
та эдгээр хүмүүст...
Тэр нь юу билээ, новш гэж?
Нөгөө... иймэрхүү зүйлсийн гол арга нь
хүмүүст хуурамч сэтгэгдэл төрүүлэхэд байгаа юм,
өөрийгөө илэрхийлж байна гэсэн.
Эдгээр хүмүүст өөр юу ч байхгүй шүү дээ.
Энийг гарцаагүй суурь болгож цааш ашиглаж болно.
Крэйг, баярлалаа.
Би бас Иэнийг дараагийн саналаа бэлд гэсэн юм. Иэн?
Тийм ээ. Баярлалаа, Крэйг.
Сайхан байна.
Тэгэхээр... энэ санаан дээр нэмээд,
энэ бүхнийг орвонгоор нь эргүүлбэл ямар вэ?
Хотын дарга Сет Николс.
Супер баатар.
Би яг л Марвелын баатар шиг харагдах нь ээ.
Халк шиг, санаж байна уу?
Энэ яг юу шиг харагдаж байгааг мэдэх үү?
Дахиад дөрвөн жил.
Дөнгөж сая толгойд гайхалтай санаа орж ирлээ.
Энэ л яг тохирох байх.
Ингэвэл ямар вэ?
Хотын дарга Николс.
Хулчгар. Гахай. Новш.
Нөгөө... эхнэр нь сураггүй болчихсон шүү дээ, дарга аа.
Чи зөвхөн өөрийгөө л боддог, баасны шуудай минь.
Чамд хот огт хамаагүй.
Ганц хурд сааруулагч тавих гэж би хоттой дайтсан.
Би чамайг үхтэл чинь нүднэ шүү, новш минь.
Муу гөлөг минь. Надаас гараа тат, новш оо!
Би чамайг үхтэл чинь зодно доо.
-Алив, түүнийг гаргая. -Намайг битгий өргөөд бай, Иэн.
Үнэхээр ичмээр юм.
Хэрэггүй ээ... сандал шүү! Сандал хараарай!
Аа! Чамайг навс нүднэ дээ!
Наадхаа гарга!
Өө, чи нөгөө усыг асгачихлаа.
Чи ус асгачихлаа.
Үнэндээ чи өөрөө хийж байсан бол,
Би айх байлаа. Гэтэл тэр чинь зүгээр л...
Крэйг.
Крэйг, юмаа ав.
Яг одоо.
Зүгээр л тоглож байсан юм аа.
Крэйг...
...яв.
Крэйг Уотермэн.
Крэйг. Мөрдөгч Пэрсон ирчихлээ.
Бид Тэммиг олчихлоо.
Тэр...
амьд уу?
-Май, ээж ээ. -Баярлалаа.
Болгоомжтой.
Халаагуураа тулчихжээ.
Энд бүр үхтэл халуун байна.
Стиви чамд ямар цай өгсөн юм бэ?
Нөгөө алим, жимстэй нь үү?
Чихэр хазчихаад араас нь уувал янзтай даа.
Би хувцсаа өмсчихье.
Маргааш манайд хүмүүс ирнэ.
Ямар хүмүүс?
-Эргэж ирсэнд баяртай байна, Тэмми. -Эргэж ирсэнд баяртай байна, Тэмми!
Өө, уучлаарай. Ойрхон бие засах газар байна уу?
Найз аа, чи нөхөр нь биз дээ?
Тийм ээ, тийм. Би Крэйг Уотермэн байна. Энэ манай гэр.
-Болж байна. -Бие засах газар тэнд байна.
Янзтай. Баярлалаа. Тийм ээ, найз аа. Гоё бөмбөр байна шүү.
Өө, баярлалаа найз аа. Энэ ч үнэхээр тасархай эд шүү.
Ногоон өнгөтэй бөмбөр ховор харагддаг даа.
Нөгөө 70-аад оных шиг үү дээ.
70-аад оных. Яг миний бодсон зүйл, 70-аад оны өнгө аяс.
-Гоё үе шүү. -Үнэхээр гоё.
-Зөндөө гоё хөгжим гарсан. -Тийм шүү, зөндөө гоё хөгжимтэй.
Тийм ээ. Эдийн засаг нь арай дээр байсан бол уг нь.
Тэгэлгүй яах вэ.
-Гэхдээ бид эргэн сэргэсэн. -Яг үнэн.
Найз аа, асуух юм байна. Ямархуу байна даа?
Аан, Тэммиг эргэж ирсэнд үү?
Үнэнийг хэлэхэд... сэтгэл маш их амарлаа.
Тийм үү. Эхнэрээ хаячихаад явах ямар байдаг юм?
Манай жорлонд бие засуулахгүй шүү, новш минь.
Би яах байсан гээч?
Би эхнэрийг чинь хараад "өө бурхан минь" гэх байсан.
Ямар ч бэлгийн харилцаагүй хамтрагч нь байсан ч дуртайяа зөвшөөрөх байлаа.
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу?
Бизнес хамтрагч ч юм уу.
Тэгээд би хэзээ ч "Хөөе, бохирын хоолой руу ороодхооч" гэхгүй байсан,
тэнд чамайг алчихын тулд шүү дээ.
Би түүнийг бохирын хоолойд алах гэж оролдоогүй шүү.
-Зүгээр л адал явдал байсан юм. -Чи аль хэдийн үхчихсэн байх ёстой байсан юм!
Чи амьд байх ч ёсгүй.
Чи намайг мэдэхгүй байж, эндээс зайлж үз!
Хөөе! Тэгж болохгүй шүү!
Зайл цаашаа! Муу новш минь!
Тэр тийм үзэсгэлэнтэй байхад шүү дээ!
-Миний гараашаас зайлж үз! -Чи өөрөө зайл!
Зайл, муу галзуу минь! Чи ер нь хэн бэ?!
Уучлаарай.
Хөөе!
Уучлаарай. Зүгээр л...
хүндэт зочиндоо зориулж хэдэн үг хэлэх гэсэн юм...
хүндэт зочин болох миний эхнэр Тэмми Уотермэнд.
Бид тэр хонгил руу орсон нь,
адал явдал хайсан хэрэг байлаа.
Ихэнх хүмүүс Спагетти Фреддигийнхээс
амттан авахыг солиотой зүйл гэж боддог байх.
Харин Тэмми бид хоёр арай өөрөөр ханддаг юм даа.
Тэгээд, энэ удаагийнх зүгээр л...
бидний хяналтаас гарчихсан юм.
Гэхдээ бид энд байна. Амьдралын ирмэг дээр.
Харагдах байдал нь ч... үнэхээр гайхалтай байна.
Тэммигийн төлөө!
Остин. Остин.
Хар даа, би энд гараад ирчихлээ.
Алив, үг хэлмээр байвал энд гараад ир.
Нэгэнт хундага өргөж байгаа юм чинь.
Нөгөө...
Ёстой сэтгэл уужраад сайхан байна даа
энэ харанхуй хорвоогийн хамгийн гэгээлэг хүн
бидэнтэй хамт үлдсэнд.
Түүнийг алга болоод байхад,
би яг л галаа алдсан агуйн хүн шиг л байсан.
Үгээр тоглоогүй шүү.
Энд байгаа энэ эмэгтэй үнэхээр онцгой хүн.
Тэр бол дайчин, бас анагаагч.
Тэр бол...
ээж хүн, бас...
Манай багийнхан түүнийг шөнөжингөө хайсан юм.
Тэр маань эсэн мэнд олдсонд үнэхээр их баярлаж байна.
Чи минь байхгүй бол би яахаа ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тэмми Пинтогийн төлөө!
Аан, Тэмми Уотерман. Уг нь Тэмми Уотерман шүү дээ.
16 жил нөхөрлөсөн, миний хамгийн сайн найз.
Ирсэн та бүхэнд үнэхээр их баярлалаа.
Та нар бүгд миний гэр бүл шиг л санагддаг.
Найзууд минь ч гэлээ, үнэндээ бол миний гэр бүл.
Байдал арай замбараагүй болоод явчихлаа.
За, үг хэлмээр байвал...
энэ сандал дээр гараарай.
Тэгээд энд дараалаад зогсоорой,
соус, зуушны хажууд. За юу?
Яадаг ч байсан бүр доргио болгоцгооё.
Бүр доргио болгоё, айн?
Баярын жагсаал хийвэл гоё биз дээ?
Тэммид зориулсан жагсаал. Алив ээ, хүмүүс ээ!
Алив ээ, Тэмми.
Хүмүүс бүр юу болоод байна аа гэж гайхах байх даа...
Аан... намайг Пэттон гэдэг.
Би зүгээр л энд гарах гэсэн юм.
Гэнэт үнэхээр их сандарчихлаа шүү.
Нөгөө...
Алив, бүгдээрээ!
Муусайн өөдгүй хулганууд.
Чиний эсэн мэнд мултарсанд үнэхээр их баяртай байна,
тэгээд... хорвоо ертөнц одоо илүү сайхан болжээ.
Би та нарт ганц л зүйл хэлье.
Бид одоо хүртэл Афганистанд байх ёстой байсан юм.
яагаад цэргээ тийм байдалтай татсаныг ойлгохгүй байна,
ямар байдалтай татсан нь үнэхээр шившигтэй байсан.
Сайн байцгаана уу, эргэн тавтай морилно уу.
Өнөөдөр бид үнэхээр азтай байна.
Тэр одоо бидэнтэй шууд холбогдож байна...
Хүүе Стиви. Ээж чинь хаана байна?
Ирэх долоо хоногийн цаг агаарын мэдээг сонирхоцгооё.
Тэгээд... хөөх! Ёстой нар төөнөх нь дээ.
Тун удахгүй ирнэ.
Яалт ч үгүй тун удахгүй дээ.
Хөөх!
Чи сая ОВиДи-дээ тавьчихаа юу?
Алив ээ Стиви, би ОВиДи-дээ тавиагүй шүү дээ.
Зургийг нь аваарай, ээж чинь зурагтаар гарч байна.
Эни нь шуурга...
Замхарч байна.
Тийм ээ, замхарч байна.
Нээрээ замхарч байна шүү.
Чи үнэхээр сайн ажиллаж байна.
Нээрээ шүү. Манайх хүн ажилд авч байгаа бил үү?
Яг тохирох нэр дэвшигч энд байна даа.
-Өө, үгүй дээ. -Остин, Тэмми хоёртоо баярлалаа.
Түр завсарлаад удахгүй эргэн уулзацгаая.
Энэ рекламанд би их дуртай шүү. Энэ залуу үнэхээр хөгжилтэй юм.
Хүүе, би өнөөдөр чөлөөтэй байна.
Хаа нэгтээ гарах уу? Рикийн баар орох уу?
Рикийн баар орох гэж үү? Өглөөний 7:30 болж байна шүү дээ.
Тэгээд ч бид дөнгөж 16-тай шүү дээ.
За яахав, чи миний бөмбөрийг авч болно шүү. Одоо чинийх болсон.
Баярлалаа. Би хичээлдээ явах ёстой.
За... бэлэн үү?
Жигнэсэн төмс өгсөнд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Чамд ийм юм байгааг мэдсэнгүй шүү.
Дэлбээг нь ингээд нээгээд бай.
-За. -Дураараа л ав даа.
Би нэг л... Жаахан сандраад байна.
-Сандрч байна уу? -Тийм ээ, сандарч байна.
Чи үнэхээр л жаахан чичрээд байх шиг байна шүү.
Жаахан л. Жаахан л даа.
Өглөө банан идсэн юм л даа,
хэтрүүлчих вий гэж айгаад байх юм.
Чи ч хөгжилтэй хүн шүү.
За, чи зүгээр л хараарай,
яг энд байгаа энэ үзэсгэлэнтэй цэцгийг.
Хөөх.
Хэлээч... Яг л зураач зурчихсан юм шиг байгаа биз дээ?
За, юу гээч?
Шар үс босчихлоо.
Чамайг ертөнцийг ингэж харахад би дуртай.
Тэммигийн цэцгийн дэлгүүр байна.
Зурвас үлдээгээрэй, би эргээд залгая.
Хонгор минь, дахиад л би байна. Крэйг. Крэйг Уотермэн.
Новш гэж, овогтоо хүртэл хэлчих гэж дээ.
Уучлаарай. Үнэндээ хэдийг балгачихсан байна,
үнэнээ хэлэхэд. Аан...
Ширээ захиалчихсан байгаа.
Фаж гэдэг овгоор шүү.
Тэгэхээр очоод, нөгөө...
бид Фажийн гэр бүлийнхэн байна гэж хэлнэ шүү.
За. Рикийн баар луу залгаарай.
Хайртай шүү.
Хонгор минь? Сайн уу.
Би чамд санаа зовж байлаа.
Явж оройн хоолоо идэцгээе.
Өнөө орой төлөвлөгөөтэй байгаа гэж хэлсэн биз дээ.
Тэгсэн билүү?
Өөр хүнтэй андуурчихаагүй биз?
Би чамд зурвас үлдээсэн дээ.
Ширээ захиалчихсан байгаа шүү дээ.
Хүсвэл зүгээр хоол захиалаад идчихсэн ч яахав.
Өнөөдөр ямархуу байв даа?
Гайхалтай байлаа.
Тийм ээ, би харсан... Чамайг тэр
зурагтаар хүмүүстэй чалчиж байхыг харсан.
Миний зүрх одоо ч хүчтэй цохилж байна.
Зөндөө олон сайхан хүмүүстэй танилцлаа.
Остин.
Их найрсаг юм билээ.
Тийм ээ.
Тэнд чи үнэхээр сайхан харагдаж байсан шүү.
Их үзэсгэлэнтэй харагдаж байсан.
Өө, би... Маргааш нөгөө хийдэг
жигнэмэгээ хийж үздэг юм билүү гэж бодоод.
Чи нэг үнэртэй ус түрхчихээ юу?
Одеколон л даа.
Тийм үү.
Тийм ээ, одеколон.
Сайн уу.
Аан... за за.
За. Баяртай, хонгор минь.
Буруу дугаар уу?
Хоолонд орох юм бол одоо л гарах хэрэгтэй байна.
Зурагтынхантай оройн хоолонд орох ажилтай.
Тэд одоохондоо ирчихнэ.
Тэгвэл, өөр нэг хүний суудал олдох болов уу?
Чамайг завтай гэж мэдсэнгүй.
Завтай шүү дээ. Завтай байлгүй яахав.
Би үргэлж л завтай байдаг.
Бас, чи мэднэ дээ...
чи өдийд зурагтын том од болохгүй байсан,
хэрэв би чамайг тэр жижигхэн гоё газар аваачаагүй бол.
Мм-хмм.
За.
Уучлаарай.
Би...
Би бохирын хоолой дотор дур ханачихлао.
Сайхан хэрэг байна.
Тийм ээ.
Сайхан хэрэг.
Баяр хүргэе. Үнэхээр сайхан хэрэг.
Яаж тэр вэ?
Зүгээр л, нөгөө...
харанхуйд тэнд суугаад л, тэгээд...
Би нэг... зүйлийг ухаарсан юм.
Тэгээд нэг их тавиралт.
Тэгээд л пид. Зүгээр л, нөгөө...
миний хамаг, хамаг бие чичигнээд л.
Юу гэмээр юм бэ дээ...
Хөөх.
Надад лав тийм ч гоё байгаагүй ээ.
Зүгээр л утсаа алдчихаад, нохойнуудад баригдчихсан.
Чи мэднэ дээ...
манай ээж тэр хувиа хичээсэн ааваас маань хэзээ ч салаагүйг.
Би лав тэгж амьдрахгүй шүү.
Би Девиний бассейны хажуугийн байшинд байж байя.
Өөрийн гэсэн байртай болох хүртлээ.
Хэн гэнэ ээ?
Сүүлчийнхийг нь л чамд арай гэж оллоо.
Өө.
Түүнтэй хамт дахиад нэг хайрцаг Марс Ровер авах уу?
Тэгье. Нөгөө...
Шар айрагнаас арай чанга юм баймаар байна.
Дээр намайг энд ирэхэд та хэлсэн дээ,
арай чанга зүйл өгнө гэж.
Рамон.
Би одоо амарч байна.
Надтай цуг яв.
Намайг Тони гэдэг, гэхдээ үсээ суллахаараа,
хүмүүс намайг Ти-Бой гэж дууддаг юм.
Юу хайж байгаа юм бэ?
Би мухардалд орчихоод байна.
Бүх зүйлээ алдахад хүрээд байна л даа.
Би өвс, экс... мөөг өгч чадна шүү.
Аддералл.
Аан...
Чамд, нөгөө... аяауаска байна уу?
Өө, байхгүй ээ.
Гэхдээ надад баха мэлхий байгаа шүү.
Баха мэлхий юү?
Тийм ээ.
Буффало голын баха мэлхий.
Чи, нөгөө... мансууруулах хорыг нь долоодог юм,
өгзөгнийх нь булчирхайнаас ялгардаг хорыг.
Аяауаскатай адилхан, гэхдээ үйлчилгээ нь хамаагүй хурдан даа.
Мэлхий нь хэд юм бэ?
Баха мэлхий нь. 100.
Тэгээд энийг юугаар тэжээх юм бэ?
Үгүй ээ, нэг долооход 100 доллар шүү дээ, хөгшөөн.
Надад өөр ямар ч санаа алга, найз минь.
Баха мэлхий долоохоос өөр арга алга.
Уучлаарай, миний мөнгөнөөс нэг тийм эвгүй үнэр гараад байна,
яагаад ч юм бэ.
Банк надад өгөхдөө л ийм муухай үнэртэй байсан юм.
Май. Чи надад илүү өгчихөж.
Өө.
Чи ч сэтгэлтэй юм аа.
Бэлэн үү?
Мэдэхгүй ээ, мэдэхгүй.
Май, жижигхэн дэр.
Баярлалаа.
Ухаан бодол чинь удахгүй замхрах болно.
Тэгээд ухамсар чинь тэлээд,
хязгааргүйд уусах болно.
Чи урьд өмнө нь хэзээ ч мэдэрч байгаагүй
тийм их өвдөлтийг мэдрэх болно шүү,
дараа нь үгээр хэлэхийн аргагүй жаргалыг мэдэрнэ.
Чи үхэж, дахин төрөх болно.
Би гэрлийг чинь унтраачихъя.
Хөгжим тавиад,
хоол идэхээр явлаа, миний хоолны цаг болчихож.
Гайхалтай аялал хийгээрэй.
Хайртай шүү.
Яг л халуун зуны өдөр зайрмаг идэх шиг л.
Бяцалчихгүй шүү.
Чи яг л бяцлах гэж байгаа юм шиг харагдаад байна.
Чи... надтай хамт байж болох уу?
Уучлаарай.
Би Мальборо, Ред Булл авахаар явах хэрэгтэй байна.
Одоо Бурханыг мэдрэх цаг чинь болсон.
Өө, том долоолоо шүү.
Хэтэрхий ихдүүлчихэв үү?
Новш гэж. Хэтэрхий ихдүүлчихэв үү?
Хайртай шүү, баха жаал минь.
Т-Бой байна.
Хайртай шүү, Т-Бой.
Сайн уу.
Би уг нь Ред Булл-д ажиллаж байсан л даа.
Даанч тэд надад муухай ханддаг байсан юм.
Өө, сайн уу? Юу байна даа, хөгшөөн?
Өнөөдөр өдрийн хоолонд юу байна?
Блэк Форест гахайн утсан мах.
Яг зөв сонголт.
Ямар талхаар авах уу?
За байз...
Итали ургамал, бяслагтайг нь.
За.
Урт нь биз дээ?
Тийм ээ.
Нөгөө ногоонуудаа юу?
Хажуугаар нь урт жигнэмэг бас авъя.
Тэгье, тэгвэл сайн байна.
Баярлалаа.
Халаахгүй биз дээ?
Ээ... за яахав, зориглоод халаачихъя.
За.
Сайн яваад ирэв үү, Крейг?
Дуусчихсан уу?
Тийм ээ, дуусчихлаа.
Аялал чинь хэр удаан санагдав?
Дөрөв, таван сар шиг үү?
Нэг минут шиг л өнгөрлөө.
Би Сабвэй орсон юм.
Хоолны газар уу? Яасан бэ?
Захиалга өгсөн юм.
Хайж байсан хариултаа олж чадав уу?
Үгүй ээ, би Сабвэйд сэндвич захиалсан байхгүй юу!
Бахь мэлхий үнэхээр нууцлаг амьтан шүү.
Тэр мэлхий намайг шулчихлаа.
Муу жижигхэн шаар, новш чинь.
Шинэ амьдралдаа тавтай морил.
Ийм болохоор л эрчүүд найзтай байгаад хэрэггүй байдаг юм.
Зөндөө гай тарина даа.
Хүмүүст дүрэм журам хэрэгтэй.
Харин надад зөвхөн зорилго л хэрэгтэй.
Рикийн бааранд "Далайн хав" 6-р багийн
бүтэн өдрийн хоолыг идэх гэж оролдох шиг үү.
Өө, Бурхан минь.
Энэ бүгдийг барж идэж чадахгүй нь ээ, новш гэж.
Эна чинь тэдний Осамаг устгачихаад
далайд оршуулсныхаа дараа идсэн хоол шүү дээ.
Бүтэн 22,000 калори шүү дээ.
За, сайн ид. Намайг Крейг гэдэг.
Чи ч том болоод сайхан өвгөн болох байх даа.
Баярлалаа, Стивен. Чин сэтгэлээсээ хэлсэн гэж найдая.
Хань татах хүн хэрэгтэй бол зүгээр л хүүтэй болчих.
Эцсийн эцэст... би ганцаардмал чоно.
Би үүнтэйгээ эвлэрсэн дээ.
Аав аа, та тэдэнд миний төрсөн өдөр гэж хэлээгүй биз дээ?
Мэдээж үгүй. Харин чи хэлээгүй биз дээ?
Үгүй шүү, үгүй.
Ашгүй дээ, намайг ийм юманд үхтлээ дургүйг мэднэ биз дээ.
Ийм балай юманд үнэхээр дургүй шүү.
Ямартай ч, би явж зөвшөөрлийн хуудсаа авъя.
-Юу гэдэг гэнэ ээ? -Анкет юм аа.
Тийм ээ, анкет. Шуудхан хэлэхэд,
хоёр найз охинтой байх санхүүг минь туйлдуулж байна.
Нээрээ, Девинийх бас усан сангийн байшин хэр байна даа?
Аан, би түүнийг зурагтаар харсан шүү.
Девинийг мэдээгээр харсан юм байна.
Найзуудынх нь нэг бүх биеэрээ түлэгдчихсэн болохоор
түүнээс ярилцлага авч байна билээ.
Тэр дажгүй харагдаж байна лээ.
-Девин дажгүй харагдаж байсан гэж үү? -Тийм ээ, дажгүй харагдаж байсан.
Аав нөгөө бид хоёрын явсан галзуу уулын аяллыг яриад байна уу?
Тэнд чиа аав нөгөө хорддог мөөгнүүдийг идчихдэг шүү дээ?
Өө, Бурхан минь!
Бие чинь зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр. Харин тэр намайг үхтэл минь айлгачихлаа.
Гайгүй ээ, зүгээр.
Эрхэм ээ.
Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Эрхэм ээ?
Та сая энд энэ залуу бүсгүйг мөргөчихлөө.
Чи уучлалт гуйх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Би юу?
Тэгсэн шүү дээ.
Чихмэл чинжүүгээ өөр дээрээ асгачих дөхлөө шүү дээ.
Уучлалт гуйчихаж болохгүй байна уу?
Би чамаас айхгүй шүү.
Би өнөөдөр фургон машин авсан юм.
Уучлаарай, хатагтай.
Чинжүүгээ сайхан зооглоорой.
Баярлалаа.
Фургон авсан юм уу?
Эндээс хурдхан шиг зайлах хэрэгтэй байх аа.
Юу?
За за, боль л доо. Бүгдээрээ хоолоо сайхан идэцгээе.
Би яг юу хийчихэв ээ?
Зүгээр ээ.
Муу новшнууд.
Төрсөн өдрийн мэнд!
Үлээчих. За явцгаая, явахгүй бол болохгүй нь.
Крэйг... энэ чинь арай л хэтэрнэ ээ.
Чамд хэрэгтэй байсан юм чинь, чи үүнийг хүртэх эрхтэй.
Ээж ээ, үүний дараа гэрт орох уу?
Кино энэ тэр үзэх үү?
Нөгөө...
Тэгье.
Тэгье. Төрсөн өдрийн хүүгийн дураар л болъё.
Гоё байна.
Өө!
Остин шинэ машин авсан байна лээ.
Тасархай юм.
Бүр аймаар ганган юм аа.
Баахан машин байна шүү дээ.
Парти хийж байгаа байх.
Нээрээ,
Энэ ирсэн юм. Нөгөө... дахиад л буруу хаягаар ирчихэж.
За. Түүнд аваачаад өгчихөж чадах уу?
Би ээжид гэрээ үзүүлье.
Өө! Марвелын шинэ киног заавал түрээсэлж үзэх хэрэгтэй шүү.
Их гоё гэж дуулсан.
Тэгвэл ч гоё доо.
Крэйг.
Чи надад тэр фургоныг авч өгсөн гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Нээрээ шүү. Тэр чинь бүр...
Аль эрт л авах байсан юм.
Юу ч хийхгүй зөндөө цаг дэмий үрж дээ.
Хөөе.
Чи дасгал хийгээд байгаа юм уу?
Өдөржингөө, өдөр бүр алхаж байгаа болохоор л жин хасаад байгаа юм,
хүн болгон над руу орилоод.
Бүгд л намайг үзэн яддаг юм.
Аан.
Чи дасгал хийгээд байгаа юм шиг харагдаад байна.
Дасгал хийж байгаа юм уу?
-Тийм. -Тийм үү?
Тийм. Булчинг минь тэмтрээд үзэх үү?
Тэгье л дээ, зүгээр бол.
Тэг тэг.
За. Яаж хийхийг нь мэдэхгүй юм байна.
Үгүй ээ, чанга цохь!
Өө... ёоо!
Ингэхээр зүгээр биз дээ?
Намайг цохь гэж хэлээгүй шүү дээ!
Сайн уу.
Та хоёр барилдах гээд байгаа юм уу?
Өө, новш гэж.
Лаа авахаа мартчихаж. Лаа авах хэрэгтэй.
Таван минутын дараа бэлгээ задална шүү.
За юу, охидын зүрхийг шархлуулагч минь.
Хөөе, Крэйг.
Нэг тойроод ирэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи гэрт маань байгаа нь үнэхээр сайхан байна.
Удахгүй уулзъя.
За, би яваад ирье.
♪ Өдөр бүр би зугтдаг, миний баярын өдөр ♪
♪ Мөнгөө ч авна
♪ Хөгжилтэй амьдарна, үргэлж замд
♪ Дээшээ хөөрч, доошоо унана ♪
♪ Эрчээ аваад л биеэ барьж чадахаа байлаа ♪
♪ Нисэх гэж л төрсөн, бүгдийг авмаар байна ♪
♪ Хөөрөөд л хаа сайгүй, агаарт дүүлнэ ♪
♪ Тэнд уулзъя, өдөр болгон л зугтчихна ♪
♪ Амрангаа ч мөнгө олж байна даа ♪
♪ Доргио амьдарна, үргэлж хөдөлгөөнд
♪ Дүүлэн нисэж байна, хэзээ ч унахгүй... ♪
Энэ хэн бэ?
Хөөе, Зэд!
Энийг хардаа.
Дөнгөж эхэлж байхад л би аль хэдийн хоёр хундага зэрэг барьчихжээ.
Сайн уу, хүмүүс ээ. Уулзаагүй уджээ.
Крэйг.
Чи ингээд дураараа орж ирж болохгүй.
Тэр ганган тэрэг авсанд чинь баяр хүргэх гээд л ирлээ.
Үнэхээр тасархай тэрэг байна шүү! Бурхан минь!
Тэгэлгүй яах вэ.
Бүгдээрээ яагаад, нөгөө...
Үнэндээ би ч бас шинэ тэрэг авсан л даа.
"Таун энд Кантри" авсан, гүн ногоон өнгөтэй,
бага зэрэг унасан. Үнэхээр гоё тэрэг шүү.
Хууч хөөрөх үү...
Хөөе! Өнөөдрийн зуушнууд үнэхээр тасархай байна шүү.
Өө, Гэрэт.
Том хөхтэй жаахан охины чинь талаар би зөндөө бодлоо,
хүн бүр л түүн рүү ширтээд байх юм.
Хүмүүс яагаад ийм муухай байдаг байна аа?
За за.
Би одоохон ингээд яваад өгье өө.
Зүгээр л уучлалт гуйх гэсэн юм,
хамгийн сүүлд уулзахдаа гаргасан аашныхаа төлөө.
Чамайг цохисонд уучлаарай, Остин.
Тэр оройг эвгүй болгож, эрт тараасанд.
Зүгээр л миний...
одоо тулгараад байгаа их стрессээс болоод
тийм авир гаргачихлаа, уучлаарай.
За, Крэйг, уучлалт гуйсныг чинь ойлголоо.
Нээрээ шүү. За, явцгаая.
Тэр ганган тэргээ чамд үзүүлье.
Явцгаая.
Би байж байж болох уу?
Уучлалт гуйчихсан шүү дээ.
Тэгээд л болоо юу?
Ганцхан хачин авирлаад л би ингээд өнгөрөх үү?
Ганцхан зүйл шүү дээ.
Ганцхан зүйлээс болоод намайг хөөж байгаа хэрэг үү.
Магадгүй та нар өөрсдөө муу хүмүүс юм биш үү, айн?
Та нар муу хүмүүс хэрэг үү?
Үгүй ээ, тийм биш л дээ.
Гэхдээ надад дахин нэг боломж олгож болохгүй юу?
Надад ганцхан боломж олгооч.
Намайг таньж мэд л дээ.
Надаас ямар нэг юм асуу, намайг илүү таньж мэд.
За за, явцгаая. Явъя, явъя. За алив.
Алив ээ! Надаас ямар нэг юм асуугаач.
Хөөе, хөөе!
Намайг таньж мэд л дээ, алив! Намайг таньж мэд!
Юу ч хамаагүй асуу л даа!
Би их сонирхолтой "алийг нь сонгох вэ" асуултууд мэднэ шүү!
Тийм биз дээ, Остин?!
"Алийг нь сонгох вэ" гэж үү?
Жишээ нь, ингэвэл яах вэ...
Яах вэ гэхээр, бүтэн нэг жилийн турш
зөвхөн аавдаа зориулж стэнд-ап хийх үү,
эсвэл бүр... мэдэхгүй ээ, бүү мэд.
Юу ч бодож чадахгүй нь! Дэндүү их сандарч байна!
Сандраад, стрессдээд байна!
Чи.
Юу ч хамаагүй асуу л даа! Асуугаач!
За байз, тэгвэл...
Чиний...
чиний хамгийн дуртай хоол юу вэ?
Хараал ид, юу ч бодож чадахгүй байна!
Дэндүү их сандраад байна!
Өөр хүн асуу л даа!
Чи асуу!
Чи чинь одоо хэн гээч нь вэ?!
Та нар шинэ хүнтэй болчихсон юм уу?
Шинэ хүн ороод ирчихсэн үү?!
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Жимп. Би хоёр ихэр охинтой л доо.
Жим үү?
Үгүй ээ, Жимп.
Яг жамп гэдэг шиг... гэхдээ 'и'-тэй.
Жимп үү?
Жимп. Тийм ээ.
Уучлаарай.
Энэ бүр арай л солиотой юм аа.
Энэ бүр солиотой юм.
Уучлаарай.
Зүгээр дуулцгаах уу?
Дуулцгаая.
♪ Чи минь мэдэх хэрэгтэй дээ
♪ Үргэлж чамайг боддогийг минь
♪ Нууцхан чамайг биширдэг
♪ Шөнө бүр чамайг хардаг гэдгийг минь ♪
Новш гэж!
Бүгд газар хэвт, новш гэж!
Одоо энд би мэдэж байна! Би л эзэн нь!
Над руу харах ч хэрэггүй новш минь!
Толгойгоо доош нь!
Толгойг чинь тас буудна шүү!
Бүгд доошоо!
Гаррэтт, тэр новшийн тарган толгойг чинь тас буудчихмаар байна!
Дандаа анхаарал татах гэх юм! Залхаж гүйцлээ!
Муу баян бацаанууд!
За, хүмүүс ээ.
Үнэхээр зугаатай байлаа.
Гэхдээ харамсалтай нь...
аав нь маргааш ажилтай шүү дээ.
Муу хулганууд!
Новшийн цагдаа дуудчихаа юу?!
Сайхан байлаа, Крэйги.
Аягүй зугаатай байлаа, хөгшин минь.
Та нартай уулзах сайхан байлаа шүү.
Чамайг харах сайхан байлаа, хөгшин минь.
Мэдээж, мэдээж.
Баасан гарагийн орой уулзъя.
Тэгье, тэгье. Очно оо.
Дараа залгана аа.
За, уулзъя. Баяртай.
За, за.
Хөөе.
Гэрээ олоод харьчихаж чадна биз дээ?
Хичээх л байх даа.
Хөөе.
Хайртай шүү, рок од минь.
Хайртай шүү, Крэйги.
♪ Шөнө бүр би чамайг боддог
♪ Хатагтай чинь болмоор байна
♪ Хэрэв чи хүсвэл над руу залгаарай, хонгор минь ♪
♪ Хайр чинь үнэн бол
♪ Бүхнээ чамдаа зориулна би. ♪
♪ Шөнө бүр би чамайг боддог
♪ Хатагтай чинь болмоор байна
♪ Хэрэв чи хүсвэл над руу залгаарай, хонгор минь ♪
♪ Хайр чинь үнэн бол
♪ Бүхнээ чамдаа зориулна би ♪
♪ Сэтгэлийг чинь татна гэж өдөр бүр залбирдаг ♪
♪ Хайрт минь болно гэж шөнө бүр залбирдаг ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ
♪ Надад чи хэрэгтэй
♪ Чамайг л хүсэж байна
♪ Хажуудаа байлгаж, чанга гэгч нь тэвэрмээр байна ♪
♪ Тэгээд л би амралтын өдөр бүр явдаг
♪ Хонгортойгоо дахин уулзахын тулд
♪ Шөнө бүр би чамайг боддог
♪ Хатагтай чинь болмоор байна
♪ Хэрэв чи хүсвэл над руу залгаарай, хонгор минь ♪
♪ Хайр чинь үнэн бол
♪ Бүхнээ чамдаа зориулна би ♪
♪ Шөнө бүр би чамайг боддог
♪ Хатагтай чинь болмоор байна
♪ Хэрэв чи хүсвэл над руу залгаарай, хонгор минь ♪
♪ Хайр чинь үнэн бол
♪ Бүхнээ чамдаа зориулна би ♪
♪ Чамд зориулсан энэ сэтгэл минь ♪
♪ Хэрэв чи надад үнэнчээр хандвал
♪ Энэ сэтгэл улам гүнзгийрнэ дээ, залуу минь
♪ Үгүй ээ, үгүй
♪ Арчаагүй байж болохгүй шүү, залуу минь
♪ Харин намайг жаргааж чадах юм бол
♪ Хайр минь чамд аяндаа л төрнө өө
♪ Чиний хүссэн болгоныг би хийнэ
♪ Намайг галзууруул даа, залуу минь
♪ Чамайг л би бодож байна
♪ Шөнө бүр чамайг бодох юм
♪ Магадгүй би эрхэмсэг бүсгүй болмоор байна
♪ Хэрэв чи бэлэн бол над руу залгаарай, хонгор минь ♪
♪ Хэрэв чиний хайр үнэн бол
♪ Би бүхий л зүйлээ чамд зориулна аа ♪
♪ Шөнө бүр чамайг бодох юм
♪ Магадгүй би эрхэмсэг бүсгүй болмоор байна
♪ Хэрэв чи бэлэн бол над руу залгаарай, хонгор минь ♪
♪ Хэрэв чиний хайр үнэн бол
♪ Би бүхий л зүйлээ чамд зориулна аа ♪
♪ Надад хэрэгтэй бүх зүйл чамд л байна, залуу минь
♪ Надад лав тэгж харагдаж байна даа
♪ Бас залуу минь,
♪ Шөнө болгон би чамайг л бодож өнжих юм даа ♪
♪ Шөнө бүр чамайг бодох юм
♪ Магадгүй би эрхэмсэг бүсгүй болмоор байна
♪ Хэрэв чи бэлэн бол над руу залгаарай, хонгор минь ♪
♪ Хэрэв чиний хайр үнэн бол
♪ Би бүхий л зүйлээ чамд зориулна аа ♪
♪ Шөнө бүр чамайг бодох юм
♪ Цагдаагийн алуурчин
♪ Өнөө шөнө цагдаа нарыг алцгаая
♪ Харагдсан цагдаа болгоныг ал
♪ Цагдаагийн алуурчин
♪ Өнөө шөнө цагдаа нарыг алцгаая. ♪
♪ Харагдсан цагдаа болгоныг ал.
♪ Цагдаагийн алуурчин